BÜRGERMEISTERIN WILSON
BEGRÜSST SIE IN RIVERTON
DER SICHERSTEN STADT AMERIKAS
Wuppi, ist das hier ruhig!
Zu ruhig.
Und wenn es so ruhig ist ...
Was bedeutet das, Brain?
Das Böse ist nicht weit.
Wir observieren, Gadgetmobil.
Ich mach grad 'n Schläfchen.
Halt die Klappe.
- Halte dich bereit.
- Wofür denn?
Seit Klaue hinter Gittern ist,
haben die Bösen Angst, sich zu zeigen.
Was ich über die Jahre, in denen ich das
Verbrechen bekämpfe, gelernt habe, ist:
Wenn es am ruhigsten ist, fegt bald
der Sturm des Verbrechens übers Land.
Und wenn man vom Teufel spricht ...
Potenzielle Gesetzesbrecherin vor uns!
Die Oma da hinten?
Go go Gadget, Radarkanone.
Nein, nein. Die Radarkanone!
Blöde Störungen!
Nein ... die Radarkanone!
Die Geschwindigkeitsbegrenzung
liegt bei 25 Meilen pro Stunde.
Aber sie fährt genau 25,3 Meilen.
Zur Verfolgungsjagd bereit halten!
Haltet euch gut fest!
Oh, meine Güte!
Stop! Im Namen des ...
... Gesetzes!
- Daneben.
- Den Fallschirm!
Beste Scheibenbremsen!
Go go Gadget,
Fallschirm zurück.
Sie wissen, dass Autorennen
auf öffentlichen Straßen illegal sind?
- Aber ...
- Vor dem Gesetz gibt es kein Aber!
Ich muss Ihren Führerschein sehen.
- Ich muss ihn zu Hause gelassen haben.
- Das kenn ich!
Go go Gadget, Handschellen.
Sie haben das Recht,
die Aussage zu verweigern.
Wenn Sie auf dieses Recht verzichten ...
Er sollte weniger Kaffee trinken.
INSPEKTOR GADGET 2
Eine Omama, reif zur Einlieferung.
Autorennen, na, na ...
ich kenne meine Pappenheimer.
Ihr braucht den Geschwindigkeitsrausch.
Onkel Gadget!
- Hallo, Brain.
Penny, du sollst mich doch vor
Schwerverbrechern Inspektor nennen.
- Sie ist eine Schwerverbrecherin?
- Der Schein trügt.
Sieh mal, was in ihrer Tasche war.
Vermutlich von einem ihrer armen Opfer.
Und ein Abführmittel!
- Aber ...
- Erzählen Sie das dem Richter!
"Aber, aber, aber ..."
Das kennen wir zur Genüge.
Was machst du hier?
Ist heute keine Schule?
Weißt du, ich würde lieber
mit dir an richtigen Fällen arbeiten!
Dafür bist du zu jung.
Du musst in die Schule gehen.
- Gib mir doch eine Chance!
- Ich bin mitten in einer Verhaftung.
Geh wieder in die Schule.
Ich hoffe,
Sie mögen die Gefängnisküche!
Sehen wir mal, was mit Ihrem physio-
geometrischen Phasenverschieber ist.
Laut Diagnose ist alles in Ordnung.
Was haben Sie für ein Problem?
Mein Go go gaga ist Gadget.
Nichts klappt mehr!
Tut mir Leid, Gadget.
Ich sehe nicht, wo das Problem liegt.
Passen Sie auf.
Go go Gadget, Zahnbürste.
Sehen Sie? Kaugummi!
- Jetzt verstehe ich.
- Können Sie was für mich tun, Baxter?
Sie sind der Prototyp, Gadget. Da gibt es
hin und wieder Funktionsstörungen.
Aber Sie werden sich freuen zu erfahren,
dass wir daran arbeiten.
Jetzt verrate ich Ihnen mal
ein kleines Geheimnis.
Sehr bald werden wir
etwas präsentieren ...
Sehr bald werden diese Systemfehler
nicht mehr auftreten.
Wuppi!
Danke, Baxter.
Ich geh dann noch mal rüber zum Chief.
Ich würde ihn heute nicht stören. Ich
hörte, ein Idiot hat seine Mutter verhaftet.
Wo ist er?
Gadget!
Meine Mutter soll Autorennen fahren?
Und wegen Fahrens ohne Führerschein.
Niemand steht über dem Gesetz.
Sagten Sie letzte Woche auch, als
die Pfadfinderinnen Kekse verkauften!
Sie waren drei Tage
über dem Haltbarkeitsdatum.
Ich weiß nicht,
ob ich Ihre Probezeit verlängere!
Lassen Sie sofort meine Mutter raus.
Sie ist diesem Abschaum ausgeliefert.
Wenn seine Defensive zusammenbricht,
beginnt der Marathon des Schmerzes.
Ich bin nur eine alte Oma?
Ich werd's dir zeigen!
Wuppi, das tat weh!
Mom war immer sehr streng.
Das war meine letzte Warnung, Gadget.
Nur wahre Verbrecher!
Die wahren Verbrecher sitzen doch
alle im Gefängnis.
RIVERTON
GEFÄNGNIS
Gadget hier.
Was?
Wuppi!
Rate, was passiert ist!
Die Klaue ist ausgebrochen.
Klaue, ausgebrochen?
Sämtliche Polizeidienstellen
sind bereit, den Flüchtigen zu fangen.
Wenn Sie ein böses Genie mit einer
Klaue sehen, halten Sie sich fern!
Rufen Sie sofort die Polizei an.
Er ist extrem gefährlich
und wirklich sehr gemein.
Ich gehe ihn suchen.
Wiedersehen!
Warte, Onkel Gadget.
- Du musst mich mitnehmen.
- Du bist zu jung.
Wie alt muss man als Detektiv sein?
Keine Ahnung,
aber älter als du.
Ich hab was zu tun
und seh dich dann morgen.
Und putz dir die Zähne!
Ich wär so gut,
wenn ich 'ne Chance hätte!
Meine Instinkte sagen mir,
dass er hier durch entkommen ist.
Ach, wirklich?
Das hat die Klaue
in der Zelle liegen lassen.
Wuppi!
Ob der immer noch sauer auf mich ist?
Die ganze Stadt verlässt sich auf sie.
Fangen Sie die Klaue!
Ich hab ihn schon mal gefangen
und werde es wieder tun.
Ich bring die Klaue ins Gefängnis,
noch bevor Sie ...
Gadget!
BOWL
-RITE
POLIZIST DES JAHRES
Brick, hol mir meine Pfeile zurück.
McKible, servier mir meinen Tee.
Wieso müssen wir Ihnen die Pfeile
hinterhertragen und Tee servieren?
Wir sind Handlanger des Bösen,
keine Kammerdiener.
- Ein Stück Zucker oder zwei?
- Zwei.
Hier, Boss.
Dr. Klaue, was ist aus Ihren Plänen von
einem noblen Hauptquartier geworden?
Was glaubst du wohl?
Als Gadget mich verhaftet hat,
hat die Polizei mein Vermögen kassiert.
Haben wir den Coup
des Jahrhunderts gelandet,
bin ich wieder ganz oben.
Noch ein "Coup des Jahrhunderts".
Ich bin noch vom letzten auf Bewährung.
- Wie lautet der Plan?
- Schaut.
Die Nationalbank mit einer Einlage
von fünf Trillionen Dollar in Gold
wurde vor zwei Jahren gebaut,
nachdem Riverton
zur sichersten Stadt
Amerikas erklärt wurde.
Mit einem Alarmsystem auf dem
neuesten Stand der Technologie
gilt die Bank als sicherer
als das Fort Knox.
Das werden wir ja sehen.
Die Nationalbank also?
Vor den Augen der ganzen Stadt.
Und Gadget wird nichts machen können.
Wie soll das gehen? Sie sagten doch, die
Bank wäre so sicher wie Fort Kotz, äh ...
- Schwer reinzukommen.
- Ich sehe auch nicht, wie.
Deshalb seid ihr nur die Handlanger,
und ich bin das böse Genie.
Wir werden nämlich
die ultimative Superwaffe bauen.
Aber wir haben nur zehn Tage Zeit.
Denn nächsten Donnerstag
um genau 09.23 Uhr
wird der X FORCE 1-Satellit
genau über Riverton stehen.
Bis dahin müssen wir Ionen-
Treibstoffzellen, einen Protoidlaser
und einen Rubin stehlen.
Und andere kleine Schweinereien.
Fein!
Ich liebe kleine Schweinereien.
POLIZEIWACHE RIVERTON
Gibt's Neuigkeiten über die Klaue?
- Die Stadt ist in Panik.
- Was unternehmen Sie?
Meine Damen und Herren,
dies ist ein bedeutender Tag.
In meiner Amtsperiode
hat das Gadget-Programm
Riverton zu einer der sichersten Städte
Amerikas gemacht.
Es dürfen Fotos gemacht werden!
Danke, Bürgermeisterin.
Wir wollten das
erst nächstes Jahr enthüllen,
aber in Anbetracht dieser Flucht
haben wir unseren Terminplan geändert.
Baxter ...
Das ist das Gadgetmodell Nummer 2,
auch G2 genannt.
Das aktuellste Modell aus der neuen
Generation des Gadget-Programms.
G2 meldet sich zum Dienst.
Wuppi!
Sie ist dem Original
-Gadget sehr ähnlich,
aber sie ist ganz und gar,
und durch und durch ...
... ein Roboter.
Keine Sorge, G2,
ich hab alles unter Kontrolle.
Oh, einen Verbrechensbekämpfer
wie Sie habe ich mir immer gewünscht!
Gadget?
Gadget!
- Könnten Sie mir mal helfen?
- Natürlich.
Ich möchte demonstrieren,
was G2 alles kann.
Es ist mir ein Vergnügen, Miss ... 2.
Bei mir ist wohl 'n Kabel locker.
Muss mit Baxter drüber sprechen.
G2 wird uns vorführen,
wie sie einen Verdächtigen festnimmt.
Gadget, nehmen Sie dieses Geld an sich,
das ist "Diebesbeute".
Verstecken Sie es in Ihrem Mantel.
"Diebesbeute".
Unterlassen Sie
diesen ungesetzlichen Akt!
Die ist wirklich gut im Kommandieren.
Alarm, Verdächtiger!
Also gut, Sie wurden gewarnt.
Sie können die Aussage verweigern.
Verzichten Sie auf dieses Recht ...
Alles klar, wir haben verstanden.
Bravo! Bravo!
Danke, meine Herrschaften, danke.
Sie ist fantastisch. Sie sagt
allerdings nicht: "Go go Gadget".
Das ist eine der Verbesserungen,
die ich vorgenommen habe.
Gefällt's Ihnen?
Man könnte sagen, G2 ist Sie,
nur ohne die Funktionsstörungen.
- Ich werde sie auf die Klaue ansetzen.
- Ich wollte immer einen Partner.
Bei Verbrecherverhören spiele ich
den guten Gadget und Sie den bösen.
- Das glaube ich kaum.
- Dann eben umgekehrt.
Danke für das Angebot,
aber ich arbeite allein.
- Aber die Klaue ist mein Fall.
- Sie widmen sich den Verkehrssündern.
Es gibt einen neuen Sheriff in der Stadt.
Onkel Gadget? Geben sie
den Klaue-Fall an diesen G2-Apparat?
Ja, aber man überträgt mir schon
sehr bald einen sehr wichtigen Fall.
- Wichtiger als die Klaue?
- Das ist top secret.
Es ist so top secret, dass sie es
noch nicht mal mir gesagt haben.
- Was machst du denn da?
- Deinen Lieblingsnachtisch!
Apfelstrudel mit Rosinen,
Zimt und Kokosraspeln.
Ok, deinen zweitliebsten Nachtisch.
Zitronenpudding!
Willst du wissen, was für einen Hinweis
ich zu Klaue gefunden habe?
Hin mit dem Herweis.
Ich meine, her mit dem Herweis ...
Hier, die Stellenanzeigen von heute.
"Böses Genie ermöglicht Handlangern,
an Weltherrschaft mitzuwirken."
"Machen Sie heute ab sieben Uhr
unter 555 0139 einen Termin aus."
Ich habe doch schon einen Job,
Penny, aber danke.
Die Nummer ist von einer Bar
namens Blue Monkey.
Ich wette, ein Besuch im Blue Monkey
führt dich zur Klaue.
Dann bekommst du den Fall
von G2 zurück.
Ich wette, im Blue Monkey
treffe ich die Klaue
und bekomme den Fall zurück.
- Hab ich doch grad gesagt.
- Genies denken oft dasselbe.
- Wir gehen gleich nach dem Essen.
- Das ist nur was für richtige Polizisten.
- Aber ich kann dir helfen!
- Das ist nichts für Kinder.
Ich bin anders als andere Kinder!
Du bist ein ganz besonderes Kind. Aber
Detektive müssen mehr sein als clever.
Scharfsichtig, um alle Einzelheiten
zu erkennen.
- Dürfen sich nichts entgehen lassen.
- Der Pudding!
Go go Gadget, Mixer ausschalten!
Schon ok.
Alles in Ordnung.
Gut, dass ich eine Schürze
umgebunden habe.
Wünsch mir Glück.
Ich gehe undercover.
Hallöchen, Leute.
Ok, Brain, die Luft ist rein.
Komm schon, wir sehen uns mal um.
- Was willst du denn?
- Bin frisch aus'm Knast, will was trinken.
- Was darf's sein?
- Ein großes Glas Milch.
Ich meine ... einen Kakao bitte,
aber einen doppelten.
Hier entlang, Brain.
Sehen wir mal,
was wir für Bewerber haben.
Squint.
Dschungel
-Bob.
- Und du bist wohl Ninja?
- Ninja? Wieso nennen sie dich so?
Oh ja, ich habe verstanden.
Nicht übel.
Nach allem, was ich gesehen hab,
seid ihr Spitzen-Handlanger-Material.
Unsere ganze Familie
leidet unter Haarausfall.
- Kann ich sonst noch was für dich tun?
- Ja.
Ich suche ...
Langusten haben wir hier nicht.
- Nein, Dr. Klaue.
- Klaue?
Um an den ranzukommen, musst du 'n
paar Leute schmieren.
Bitte schön.
Hochqualitatives Schmieröl.
Go go Gadget, Deckung!
Die Rechnung, bitte.
Nur die Rechnung.
- Wann geht's los mit dem Job für Klaue?
- Sofort.
Hast du das gehört, Brain?
Wirklich, Männer,
wir können doch über alles reden!
Ihr leiert mir meinen Pullover aus.
Hilfe, Gadgetmobil.
Hilfe!
Die Bullen. Kommt mit. Hier lang.
- Kommt, wir gehen zu meiner Mami.
- Oh, das war knapp.
- Ihr seid aber richtig sauer!
- Ich hab ihn einen Kopf länger gemacht.
Unterlassen Sie
diesen ungesetzlichen Akt!
Seht mal, Jungs.
Malibu-Barbie will uns an den Kragen.
Also gut, Sie wurden gewarnt.
Wuppi! Die ist gut.
Die können von Glück sagen, dass ich
da nicht drin war, sonst wären die reif!
Danke für Ihre Hilfe. Obwohl ich
bereits alles unter Kontrolle hatte.
Was wollten Sie in dieser Bar,
verkleidet als ...
- Wen stellen Sie genau dar?
- Ich bin ein Hooligan.
Ich bin undercover und verfolge
einen Hinweis auf Klaues Ortenhaltsauf.
- Klaues Aufenthaltsort.
- Ich bin jetzt die Ermittlerin in dem Fall!
Vielleicht haben wir das Ganze
ungeschickt begonnen.
Wir sollten mal essen gehen,
um Strategien zu diskutieren.
Wir wären ein Spitzenteam.
Wir könnten uns die zwei Gs nennen.
Oder die G-Behinderten oder G-Stützen.
Ich bin nicht auf so was programmiert,
aber ich finde Sie irgendwie liebenswert.
Aber wie ich Ihnen schon sagte,
ich arbeite allein.
Na, ich doch auch. Ich schlage vor,
wir arbeiten allein ... zu zweit.
Denken Sie drüber nach.
Nicht verhaften!
Ich bin eine von den Guten.
Sie gehört zu mir.
- Was machst du hier?
- Ich muss dir unbedingt was zeigen.
Morgen machen wir unseren
kleinen Überfall auf das Lagerhaus.
- Wir müssen es überwachen.
- Ich muss es überwachen.
- Hey, das ist unser Fall, Lady!
- Penny!
Ich weiß, ich soll mich raushalten, aber ...
ich hab das rausgefunden.
Du willst Detektiv werden, aber wenn du
mir hinterherrennst, bin ich so gebunden.
- Gadget!
- Hi, Chief.
Gadget, warum waren Sie
in eine Schlägerei verwickelt?
Um einen Hinweis auf Klo zu verfolgen.
Äh, auf Klaue.
- Wir haben eine heiße Spur.
- Superheiß.
Für morgen Abend ist
ein Überfall auf ein Lagerhaus geplant.
Gute Arbeit, G2.
Sie ertappen ihn dann.
Schön. Und ich bring die Donuts mit.
Sie sind raus aus dem Fall, und diese
Möchtegern-Miss-Marple auch.
Sie kommen mir nicht näher
als 100 Meter an den Tatort heran!
Heulen Sie uns nichts vor,
wenn Klaue die Weltherrschaft hat!
Sie verstehen mich - 100 Meter.
Neunundneunzig, hundert,
hunderteins ...
Einhunderteinen Meter weit weg.
Ich observiere auch,
verstoße aber nicht gegen den Befehl.
Hier verstoße ich dagegen,
hier verstoße ich nicht dagegen.
Ich glaube kaum,
dass der Chief das so sieht.
Go go Gadget, Fernglas!
Sie hat wirklich alles,
was man braucht, nicht?
Gadget ist total verknallt,
Gadget ist total verknallt!
Sei nicht albern, unsere Beziehung
ist rein beruflicher Natur.
Und gegen sie bin ich
nur das Auslaufmodell.
Ach, ein paar Extra-PS verleihen
einem Playboy Charakter!
Du hast ab Fabrik mehr Extras als das
Batmobil. Du musst es ihr nur beweisen!
Das wäre sicher eine große Hilfe,
wenn ich ein Auto wäre.
Du sollst ihr zeigen,
wo der Hammer hängt!
Du hast Recht.
Du hast Recht!
Danke, Gadgetmobil.
Dann werde ich mal schnell
aufs Dach steigen, für einen Überblick.
Tu, was du nicht lassen kannst.
Was würde der ohne mich machen?
Anhalten!
- Worum geht's?
- Eine Lieferung.
Wir lagern keine Lebensmittel hier.
Wo ist der Bestellschein?
Reicht das aus?
Wir sind drin,
Eure Klauheit.
- Gut. Holt die Ionen-Treibstoffzellen.
- Ja, Sir.
Halt!
Eine Cyber
-Politesse!
Ich hab solche Angst.
Ich glaube, G2 braucht meine Hilfe.
Unterlassen Sie
diesen ungesetzlichen Akt!
Kein Problem, Herzchen.
Uh, sie kann Kung Fu.
Jetzt werd ich unbarmherzig zuschlagen!
Go go Gadget, Helikopterhut.
Blöde Störungen!
Komm schon her, du!
Die ist wirklich gelenkig.
- Was ist jetzt?
- Weiß nicht.
Das gibt's doch wohl nicht.
Wird's bald?
Go go Gadget,
irgendwas, was mich da runterbringt!
Das Ding kannte ich gar nicht.
Unterlassen Sie
diesen ungesetzlichen Akt!
Idiot!
Verdächtiger!
Sie wurden gewarnt.
Gadget kommt zur Rettung.
- Was machen Sie hier?
- Ich komme zur Hilfe.
Schnell! Schnappt euch
ein paar Zellen!
- Sie entkommen uns.
- Ich werde uns befreien.
Go go Gadget, Schere.
Gadget! Ich hatte Ihnen verboten,
sich am Tatort sehen zu lassen.
Ich sollte mich dem Tatort nicht weiter
als 100 Meter nähern,
und ich postierte mich in einer
Entfernung von 101 Metern.
Wie kamen Sie dann ins Lager?
- Sie halfen mir, ich wollte Ihnen helfen.
- Ich brauche nie Hilfe.
Bis wir wissen, wofür die Zellen sind,
ist es zu spät.
Sie müssen mich wieder mitarbeiten
lassen, die Abteilung braucht mich.
Sie haben ja so Recht, Gadget.
Die Abteilung braucht Sie.
Ich habe die Aufgabe für Sie, um Ihre
Fähigkeiten angemessen einzusetzen.
Go go Gadget, Powerbürste.
Ich stecke fest.
Go go Gadget, Turbospeed!
Go go Gadget, aus!
Seid vorsichtig da drin,
die Toilette hat eine reißende Spülung.
GADGET ERLEDIGT
Gadget hat
seine wahre Berufung gefunden.
Der rotierende Toilettenmann!
Dr. Klaue, ein unerschöpflicher Vorrat
an Bowling-Shirts.
Und Schuhen.
Ruhe!
Passt gut auf.
Was brauchen wir als Nächstes,
um die Superwaffe zu bauen?
Den Laser, den Protoidlaser.
Er wird zum Tag der Technik
in Riverton enthüllt.
Um ihn zu kriegen, müssen wir zuerst
ein kleines Ablenkungsmanöver starten.
- Hallo, Onkel Gadget.
- Du bist nicht in der Schule?
- Die Schule ist seit einer Stunde aus.
- Das tut mir Leid, Penny.
Das war heute in der Post für dich.
Sieht komisch aus.
"Wenn Sie Dr. Klaue fangen wollen,
kommen Sie zum Tag der Technik."
Der muss eine Sauklaue haben,
wenn er sich so 'ne Arbeit macht.
Er hat unterschrieben mit:
"Ein anonymer, besorgter Bürger".
Schön zu wissen, dass es noch
besorgte Bürger gibt.
Das riecht nach der Klaue.
- Warum sollte Klaue so was machen?
- Ich weiß auch nicht.
Aber es ist vielleicht eine Falle.
- Ich glaube fast, es ist eine Falle!
- Das habe ich gerade gesagt.
- Dieses Mal komme ich aber mit!
- Das geht leider nicht.
Das ist nur was für ganz ausgebuffte
Profi-Verbrechensbekämpfer.
- So was wie ein Toilettenmann?
- Ganz genau.
Und warte heute Abend nicht auf mich.
Ich habe einen Fall zu lösen.
Pass besonders gut auf. Wenn du was
Auffälliges bemerkst, sag Bescheid.
So was wie einen Fisch
ohne Fahrrad?
Genau so was.
KLON
-O
-MAT
Achte drauf, ob dir
was Verdächtiges auffällt, Brain.
Inspektor Gadget!
Baxter!
- Was machen Sie denn hier?
- Ich führe meinen Bellübersetzer vor.
Das gibt dem Begriff "Polizeihund"
eine völlig neue Bedeutung.
Sprich, Pedro, sprich.
Jetzt kann Pedro mit Kühen sprechen.
Nein, die Übersetzung sollte eigentlich
in Menschensprache erfolgen.
Die Enthüllung des neuen
Protoid-Lasers beginnt jeden Moment.
Wir sehen uns, Baxter.
Bye, bye, Pedro. Viel Glück.
Pedro ...!
Ich werd mich mal gründlich umsehen.
Go go Gadget, Fernglas.
Inspektor Gadget!
Entschuldigen Sie, Inspektor,
aber ich bin Ihr größter Fan.
- Ich dachte, ich wäre das.
- Nein, hundertprozentig ich!
Entschuldigen Sie uns einen Moment.
- Dürfte ich Sie fotografieren?
- Ich tue doch alles für meine Fans.
Fertig ...?
- Cheese!
Sie haben keine Ahnung,
wie viel mir das bedeutet.
War mir ein Vergnügen.
Vergesst niemals.
Verbrechen lohnt sich nicht.
Falsch, Gadget.
Verbrechen lohnt sich immer.
Danke ...
Verehrte Gäste
und natürlich Mitarbeiter der Presse.
Wie schön, dass Sie heute
zum Tag der Technik erschienen sind.
Der Chip ist in Position,
Euer Klauheit.
Seht, was ich
mit meinem neuen Spielzeug mache.
Die Gadget
-Marionette.
Der Brief war wohl nur ein Scherz.
Alles im grünen Bereich.
Solche Ausfälle sind mir neu.
Jetzt darf ich den berühmten
Nobelpreisträger vorstellen ...
Dr. Theodore von Schprokenwitch.
Danke sehr. Ich freue mich,
hier sein zu dürfen.
... mit seinem
experimentellen Protoid-Laser!
Denk positiv.
Es kann gar nicht schief gehen.
So, Gadget.
Jetzt geht die Party los.
Mit ein bisschen Wasser
geht das raus.
Was erlauben Sie sich?
Ich hab gar nicht "Go, go Gadget" gesagt!
Was hast du denn?
- Was ist los?
- Ich hab was Komisches gegessen.
Gadgetmobil, Hilfe!
- Die andere Seite!
- Klaues Männer stehlen den Laser!
Lasst ihn nicht entwischen!
Wir haben ihn, alles klar!
Das Ding ist schwer.
Das sind meine Lieblingsschuhe!
Los, steig schon ein!
Hören Sie auf damit!
Ich habe alles unter Kontrolle.
Sie werden's überleben, Wilson.
Es ist nur Zahnpasta.
Liebe Kinder,
zweimal am Tag Zähne putzen.
Keine Panik, alles im Lot.
- Er hat meinen Schuh!
- Und tschüs, Hundchen!
Ionen-Treibstoffzellen?
Protoid-Laser?
Was hat Klaue für einen Plan?
- Was gibt's?
- Danke für die Hilfe!
Hey, ich hab die Nächte
durchgearbeitet, ok?
Brain! Was hast du denn da?
Gehört er den Bösen?
Könnte ein wichtiger Hinweis sein.
Ich hoffe, Onkel Gadget ist ok.
Gefeuert? Sie können mich
nicht feuern. Ich kündige!
Ich will gar nicht kündigen.
Es ist nicht meine Schuld.
Baxter fand einen Schaltkreis-
Override-Chip bei mir.
Na und?
Die Klaue stiehlt den Laser,
Sie marinieren Wilson in Zahnpasta
und verursachen
Geben Sie mir
Ihre Marke zurück, Gadget.
Aber, Chief ...
Ich habe mir immer nur gewünscht,
Verbrechen zu bekämpfen.
Die Marke ...
Das wär dann alles ... Mr Gadget.
Die Gans Gadget ist abgekocht. Ha ha!
Wohl eher gegrillt und dabei verbrannt.
Ruhe!
Ohne Gadget kann uns
nichts mehr dazwischen kommen.
FENSTERPUTZER
HUNDEFÄNGER
Onkel Gadget?
Was machst du noch im Bett?
Wieso sind dein Trenchcoat
und Hut im Mülleimer?
Weil ich kein Polizist mehr bin.
Ich bin ein ...
Es gibt vieles, das ich sein könnte.
Fensterputzer ...
Hundefänger ...
Parkwächter.
Unendliche Möglichkeiten.
Du darfst jetzt nicht aufgeben.
Hier, ich hab was.
Den hat einer der Bösen
am Tag der Technik verloren.
- Was hattest du da verloren?
- Ist doch egal.
Wir beide können den Fall klären!
Nein, ich bin damit durch.
- Dann finde ich die Klaue allein.
- Nein.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein!
Du hältst dich da raus,
das ist ein Problem für Erwachsene!
Ich möchte doch nur
eine Chance, Onkel Gadget.
Eine kleine Chance.
Um ehrlich zu sein, weder du
noch jemand anderes könnte mir helfen.
Ich werde kein Verbrechensbekämpfer
mehr sein.
Du glaubst nicht an mich.
Geh weg, Brain.
Geh weg.
Ok, ich hab verstanden.
Jetzt müssen wir ran.
Wir müssen Onkel Gadget helfen.
Komm, die Arbeit ruft.
FINGERABDRUCKPULVER
Go go Gadget, Hammer.
Machen wir Pause.
Ich bin fertig.
Voilà!
Was ist das denn?
Ein Patent, aha.
Schneller, ihr Würmer, schneller!
- G2, sind Sie der Klaue auf der Spur?
- Ja, ich arbeite an dem Fall.
Vielleicht ist es das,
was wir brauchen.
Es ist derselbe Schuh!
Er wurde zwischen 1955 und '60
von Bowl-Rite hergestellt.
Wo war wohl deren Fabrik?
Ah, da ist es.
"Die Bowl-Rite Bowling Company
in der Old Mill Road."
Die haben wohl dichtgemacht, denn sie
tauchen nirgends auf nach 1960.
Wer da jetzt wohl drin ist?
Und nun zum dritten Teil,
das ich noch brauche ...
"Ich bin ja so was von böse.
Bla-bla-bla."
Wie ich schon sagte, das dritte Teil,
um meine Superwaffe zu bauen ...
- Ich weiß schon. Ein Rubin!
- Ja, aber ein großer Rubin.
Ungefähr 50.000 Karat!
Eure Klauheit, bitte ...
wo kann man so was auftreiben?
Im Riverton
-Museum.
Der Rubin ist eine Leihgabe
aus Indien.
Er wird Mittwoch bei der
Wohltätigkeitsgala ausgestellt.
Wir schauen kurz vorbei und sammeln
Spenden für wohltätige Zwecke!
Willkommen beim Wohltätigkeits-
Remmidemmi der Bürgermeisterin.
- Gadget ...!
- Schon gut, ich will kein Trinkgeld.
- Wir gehen gleich rein.
- Ja, es ist nett da drinnen.
Da wäre ich! Schönen guten Abend.
Guten Abend!
Noch mehr Fotos machen!
Bürgermeisterin Wilson!
G2, kommt Ihnen an den Musikern
irgendwas verdächtig vor?
Die Musik passt nicht
zu den Instrumenten?
Komm, Brain.
Hier sind wir richtig.
Wenigstens steht das Gebäude noch.
Weißt du was, Brain?
Mir ist richtig unheimlich.
Lady Campell,
wie wunderbar, dass Sie hier sind.
Ich freu mich so,
Sie zu sehen, Sir.
Ich hoffe, wir bereiten Ihnen nicht
zu große Unannehmlichkeiten!
Keiner verlässt den Raum!
Die Festlichkeiten haben erst begonnen,
ich verspreche, es wird zum Totlachen.
Lachgas bis zum Abwinken!
Lacht euch ruhig kaputt,
Einwohner von Riverton.
Die haben's lustig.
Tun Sie was, um das Schlimmste
zu verhindern, Chief Quimby!
Damit kommen Sie nie durch!
Wir werden ja sehen.
G2 ist hier!
Sie vergessen, dass Lachgas
mir nichts anhaben kann.
Unterlassen Sie diese ungesetzliche Tat,
sonst wende ich Gewalt an.
Ich habe mich schon so drauf gefreut,
Sie kennen zu lernen.
Ich hoffe, Sie werden kein Opfer
meines magnetischen Charmes.
Wenn Sie mich jetzt entschuldigen,
ich muss noch was mitgehen lassen.
Anscheinend ist jemand hier gewesen.
Und zwar erst vor kurzem.
Danke, Brain.
Siehst du dasselbe wie ich?
Sieh mal, Brain.
Der passt perfekt dazu.
- Ach, was, schon fertig?
- Wir haben die Unvollendete gespielt.
Und dann diesen Riesen
-Rubin geklaut.
Das war unser letzter Song.
"Wer hat den Riesen
-Rubin geklaut?"
Wer hat den Riesen
-Rubin geklaut?
Einen Augenblick mal!
- Wenn ich bitten dürfte.
- Danke, Inspektor.
Nichts wie rein.
Tolle Limousine, nicht wahr?
VERBRECHEN LOHNT SICH
Kein Trinkgeld! Die haben mir
auch nichts gegeben.
Ich lebe doch vom Trinkgeld.
Sieh dir das an. "Treibstoffzellen".
Die hat die Klaue gestohlen.
"Laser". Den hat er am Tag
der Technik abgegriffen.
"Rubin"? Was will die Klaue denn
mit einem Rubin?
"Quantenphysik für Vollidioten".
Die Klaue hat was Megamäßiges vor.
Jetzt weiß ich's!
Er baut bestimmt ein ...
Komm, Brain!
Wir sind reich!
- Was bringt so ein Ding bei E-Bay?
- 1,98 Dollar.
Haben wir die Nationalbank ausgeraubt,
können wir uns Hunderte kaufen!
Mit meiner Waffe werde ich
Riverton außer Gefecht setzen.
Und dann den Rest der Welt!
Das müssen wir Onkel Gadget
erzählen. Komm!
Wenn das nicht Mini
-Gadget ist.
Schnappt sie euch!
- Sie entwischt!
- Halt sie fest!
Ich hab dich!
Komm schön her!
Schnappt sie.
Ist das nicht der Schuppen,
wo man Bowlingschuhe kaufen kann?
Wir tun alles, was wir können,
um die Klaue zu schnappen.
G2 wird auf der Stelle mit ...
Wir brauchen
die guten alten Polizisten wieder!
- Statt mechanischer Clowns.
- Geben Sie mir noch eine Chance?
Sie hatten Ihre Chance.
Der Rubin ist gestohlen.
Niemand hat Geld
für meine Kampagne gespendet!
Ich hätte schon
beim ersten Gadget kapieren müssen,
dass das gesamte Programm
Zeitverschwendung ist!
Wir werden Sie gleich
auf dem Revier deaktivieren.
- Deaktivieren?
- Ganz recht. Deaktivieren.
Es tut mir so Leid, G2.
Danke, aber Sie können nichts
dagegen tun.
Was ist, G2?
Ich kann nichts dagegen tun ...
Oder vielleicht doch?
Wo ist ... dieser Lichtschalter?
Falscher Schalter.
ERWARTET RECYCLING
- Was ist passiert?
- Ich hab Sie eben reaktiviert.
Inspektor Gadget,
wieso haben Sie das getan?
Ich ertrage es nicht zu sehen,
wie eine gute Polizistin recycled wird.
Ich hab Sie von Anfang an bewundert
für Ihre investigativen Fähigkeiten
und Ihre physische Stärke.
Und Ihre fordernde Stimme ...
Inspektor, wollen Sie damit sagen,
dass Sie mich mögen?
Na ja, wenn man so will.
Rein professionell.
Auf der dienstlichen Ebene.
Danke.
Gern geschehen.
Brain, was machst du denn hier?
Wo ist Penny?
Er will mir was sagen.
- Ich kann keine Hundesprache.
- Und er keine Menschensprache.
Schade, das wäre g...
Einen Augenblick.
Ich habe eine Idee.
Also, Brain, jetzt sprich.
Brain, sprich etwas anderes.
Test, eins, zwei, drei.
Penny ist von der Klaue entführt worden.
Was die moderne Technik alles vermag!
Wuppi!
Penny wurde von der Klaue entführt?
Ja, und die Klaue will mit einem Riesen-
Laser die Nationalbank ausrauben.
Penny ist in der Bowl-Rite Fabrik
am Stadtrand gefangen.
Bowlingfabrik?
Natürlich, der Bowlingschuh.
Penny hatte Recht!
Ich hätte auf sie hören sollen.
Sie hat versucht, es mir zu sagen.
Übrigens will ich nicht immer
dasselbe Hundefutter!
Könntest du mir ab und zu mal
ein Steak ...
G2, meine Nichte ist in Gefahr.
Ich weiß, Sie arbeiten allein,
aber ich brauche Ihre Hilfe.
Wollen Sie ganz bestimmt meine Hilfe?
Ich wüsste niemanden, mit dem ich so
gut einen Superbösewicht fangen könnte.
- Na, dann los!
- Vermasseln wir der Klaue die Tour.
- Fertig?
- Fertig.
Auf geht's!
- Wir sind da, Euer Klauheit.
- Damit kommen Sie nie durch!
Penny, du wirst gleich Zeugin
eines historischen Moments sein.
- Ihr Ableben?
- Dein Sinn für Humor gefällt mir.
Es ist gleich 09.23 Uhr.
McKible, aktivieren Sie die Laserkanone.
Warum können böse Genies
nicht "bitte" sagen?
- Er ist ein vielbeschäftigter Mann.
- Ich auch.
PASSWORT AKZEPTIERT
Hier ist sie. Die stärkste Superwaffe
des 21. Jahrhunderts.
- Doch nicht der Kegel da?
- Nein, du Dorftrottel. Pass auf.
- Wow!
- Doppel-Wow!
Mein Zeiteinheiten
-Verschiebungs
-Laser!
Die Krönung meines Lebens
als Superbösewicht.
Riverton hat keine Chance mehr.
- Schneller, Gadgetmobil!
- Kann die Schrottkiste nicht schneller?
Schrottkiste? Passt gut auf, gegen mich
ist Speedy Gonzalez hüftlahm!
Und gleich kommt der zweite Gang!
Gleich macht Riverton
ein kleines Nickerchen!
Feuer!
Toll!
- Er ist gleich da.
- Schnell!
Wuppi! Das war knapp.
Riverton ist eingefroren,
Euer Klauheit.
- Die Zeit ist stehen geblieben.
- Hab ich doch grad gesagt.
Der Berufsverkehr
ist jetzt kein Problem.
Onkel Gadget ...
- Der Strahl wurde gestoppt. Umkehren?
- Wir müssen zur Klaue und zu Penny.
Dann zur Nationalbank!
Jetzt wird aber gleich jemand vermöbelt.
Wir hätten gern
ein paar Milliönchen in Gold.
- Sie haben doch nichts dagegen?
- Das glaube ich nicht.
Na bitte, führ mich zum Schotter.
- Es dauert Wochen, den zu knacken.
- Nicht, wenn man Beziehungen hat.
Vielen Dank, Herr Bankdirektor.
Ihre Dienste werden nicht mehr benötigt.
Wir sind reich! Reich!
Wie's aussieht, schmeißt die
Nationalbank heute alles umsonst raus!
Macht Platz fürs G
-Team.
Ich werde ein Sparschwein
brauchen in XXL.
Nun mach schon, Brick. Schneller!
Morgen rauben wir Fort Knox aus,
am Dienstag den Louvre.
So viel zu stehlen
und so wenig Zeit!
Aber nein, ich hab doch
alle Zeit der Welt.
Sie haben so was von Recht!
Die Kavallerie ist zur Stelle.
- Gadget schon wieder.
- Onkel Gadget, du bist ok?
Komm her, du.
Ich verhafte Sie wegen Entführung,
Bankraub, Fluchtversuch
und weil Sie überhaupt böse sind!
Die Show ist noch nicht vorbei.
Sie beginnt doch gerade erst.
Soll ich mit Ihrer Nichte
Zahnarzt spielen?
Brick! McKible!
- Rein mit dir, du Balg!
- Dr. Klaue, was ist mit uns?
Ihr seid meine Handlanger.
Schnappt die Guten!
Onkel Gadget, Hilfe!
Hilf mir!
- Ich nehme diese Clowns, Sie die Klaue.
- Gut. Go go Gadget, Helikopterhut.
Verdammte Technik! Ich habe es satt,
ein Auslaufmodell zu sein.
Ich gebe Ihnen was
vom diesjährigen Modell.
Nehmen Sie einen meiner Chips.
- Dann haben Sie Funktionsstörungen.
- Ich komme schon klar.
Bringen Sie sich lieber in Sicherheit.
Go go Gadget, Helikopterhut.
Oh, es funktioniert.
Es funktioniert!
Gib's ihnen, Gadgi.
Die kriegen wir!
Ab mit dir in die Tonne.
Aber nicht recyceln!
Dr. Klaue, da ist Gadget.
- Nicht schon wieder.
- Onkel Gadget!
Ganz ruhig, der bekommt
jetzt mal 'ne Extraportion.
- Entschuldigung.
- Oh, nein!
- Er ist immer noch hinter uns.
- Häng ihn ab.
Go go Gadget, Bumerang
-Kanone.
Sei zufrieden mit dem,
was du hast.
Wie wär's mit 'ner rosa Wolke?
- Onkel Gadget! Hilfe!
- Go go Gadget, Roller.
Go go Gadget, Zirkusnetz.
Systemfehler haben auch Vorteile.
Ich will hier raus!
Diese Szene wäre dann wohl im Kasten.
Ich hab gerade einen Witz gemacht!
Bahn frei!
Achtung!
Lassen Sie die Polizei durch.
Go go Gadget, Turbospeed.
Wir müssen Inspektor Gadget finden.
Kein Problem.
Gadget-Peilgerät aktiviert.
Ich krieg dich, Klaue.
Go go Gadget, abheben!
- Er ist auf dem Dach.
- Auf dem Dach?
- Hilfe!
- McKible, schmeiß ihn runter!
Wie gefällt dir das hier, Gadget?
Jetzt kommen wir zu Plan B.
Go go Gadget, Dosenöffner.
Halten Sie an und kommen Sie
mit erhobener Klaue heraus!
Es gibt einen Detektiv
in Ihrer Familie, aber der sind nicht Sie.
- Schade, dass Sie nicht auf mich hörten.
- Penny? Penny?
Sie sollten sich langsam verabschieden.
Von mir und von Ihrer Partnerin.
Onkel Gadget, Hilfe!
Sie hat 60 Sekunden.
- Hilf mir!
- Keine Bange, Penny. Ich komme.
- Wer hat das hierhin gestellt?
- Onkel Gadget!
Penny, alles in Ordnung?
- Die Klaue entkommt!
- Das ist doch unwichtig.
Penny, nur du bist wichtig für mich.
- Die Bombe explodiert gleich.
- Go go Gadget, Bolzenschneider.
Schnell!
Geschafft. Weg hier!
Oh, nein.
Am liebsten mag ich
meinen Gadget gut durch.
Es ist schon alles zu spät.
Sie sind fort. Was wird aus meinem
Traum, eine Familienkutsche zu werden?
Onkel Gadget?
Keine Sorge.
Ich bin nur auf den Kopf gefallen.
- Sie leben!
- Sie leben! Sie leben!
Onkel Gadget!
- Du hast mich gerettet.
- Ich war so in Sorge!
- Gute Arbeit, Penny.
- Danke, G2.
Brain!
- Schön, dass Sie funktionsfähig sind.
- Danke, G2.
Keine Zeit zum Feiern.
Wir müssen die Klaue fangen.
Auf geht's.
Festhalten, da ist eine Abkürzung.
Ich mach das schon.
Was ist das?
Schon wieder dieser Gadget.
- McKible, überfahr ihn.
- Einmal Gadget platt machen!
- Go go Gadget, Kaugummi.
- Kaugummi?
- Daneben.
- Gadget ist eine einzige Luftblase.
Ich kann nicht hinsehen!
Und jetzt kommt noch das Beste.
Bloß raus hier!
Da kommen sie so schnell nicht raus.
- Was machen wir jetzt?
- Was wir immer machen.
Wir ergeben uns.
Klaue, kommen Sie raus und halten Sie
Ihre Hand und Ihre Klaue oben!
- Was ist das?
- Das ist mir neu.
Diese Runde haben Sie gewonnen,
aber nächstes Mal sind Sie dran!
- Komm schon ... sie reagiert nicht.
- Es gibt wohl einen Code.
- Dann zerstören wir sie.
- Dann bleiben alle eingefroren.
Wir müssen wie die Klaue denken.
Was wäre sein Code?
Ich hab's!
Und schon wieder vergessen ...
Ich weiß was:
"Verbrechen lohnt sich immer."
PASSWORT AKZEPTIERT
Nicht immer, Klaue.
Weil sie Riverton
so mutig gerettet haben,
verleihe ich den Inspektoren Gadget
und G2 diese Medaille
für besondere Verdienste um die Stadt.
Glückwunsch, Gadget.
Für das nächste Jahr haben wir vor,
das Budget für Gadget zu verdoppeln.
Sollte Klaue es wagen, sich je wieder
hier zu zeigen, sind wir vorbereitet ...
Entschuldigen Sie,
Chief, dürfte ich ...?
Das Geheimnis dieses Erfolges
war die hervorragende Teamarbeit.
Ein Mitglied dieses Teams
wurde noch gar nicht gewürdigt.
Für die lebenswichtige Unterstützung
des Gadget-Teams ...
... überreiche ich diese
Junior-Inspektor-Medaille an Penny,
für ihr lobenswertes Verhalten.
Ohne dich hätte ich
es niemals geschafft, Penny.
- Ich bin stolz auf dich als Partnerin.
- Danke.
Und du bist ein besonderer Hund!
Und der fahrbare Untersatz des Teams?
Haltet ihr mich für 'n Stück Blech?
Ich hab euch auch geholfen.
Wo bleibt meine Urkunde? - Nicht doch!
- Wiedersehen, Gadget. Bis Montag.
- Wiedersehen, Baxter.
Komm her, Brain.
Inspektor?
Ich war in der Einschätzung
Ihrer Fähigkeiten etwas voreilig.
Sehr großzügig von Ihnen, G2.
Es war falsch,
Sie für einen tollpatschigen,
- kaputten Schrotthaufen zu halten.
- Schon verstanden.
Ich hoffe, dass wir
in Zukunft öfter zusammenarbeiten.
Ich liebe Happy
-Ends!
Bei mir muss 'n Kabel locker sein.
Ich red mit Baxter drüber.
Ach, bemüh dich nicht.
Gadget!